Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Kyohachi-ryu School, the origin of swordsmanship.
مدرسة كيوهاتشي ريو، أصل فن المبارزة بالسيف.
Its legend was believed to have ended long ago.
كان يُعتقد أن أسطورتها انتهت منذ زمن طويل.
Yet eight successors lived on, silently immersing themselves in training.
ورغم ذلك، فقد عاش ثمانية خلفاء، منغمسين في التدريب بصمت.
Don't screw with me!
لا تتلاعب معي!
What's wrong, Iroha? Is that all you've got?
ما بك يا إيروها؟ هل هذا كل ما لديك؟
Shut up, Sansuke!
اصمت يا سانسوكي!
You win, Shikura.
لقد فزت، شيكورا.
If you were playing seriously, it'd be a different story.
لو كنت تلعب بجدية، لكان الأمر مختلفًا.
Another one for me.
واحدة أخرى بالنسبة لي.
Huh? You're going for another round, Jinroku?
هاه؟ هل ستذهب لجولة أخرى يا جينروكو؟
You've had, what, ten bowls?
لقد تناولت ما يصل إلى عشرة أوعية؟
Amazing.
مدهش.
By the way, I heard Satsuma and Choshu have joined forces.
بالمناسبة، سمعت أن ساتسوما وتشوشو قد اتحدا.
I wonder if the Edo shogunate or the anti-shogunate will win.
أتساءل ما إذا كان شوغونية إيدو أو الشوغونية المضادة سوف تفوز.
Obviously whichever side knows how to use us effectively.
من الواضح أن أي جانب يعرف كيفية استخدامنا بشكل فعال.
-Right, Shu-nii? -Yeah, that's right.
-صحيح، شو-نيي؟ -نعم، هذا صحيح.
Can we join the war too?
هل يمكننا الانضمام للحرب أيضًا؟
That's for Master to decide.
هذا الأمر متروك للسيد ليقرره.
I can't wait to fight. We've trained so hard all these years.
لا أطيق الانتظار للقتال. لقد تدربنا بجدّ طوال هذه السنوات.
Oh, please. Any side Sansuke joins is gonna lose.
أرجوك، أي فريق ينضم إليه سانسكي سيخسر.
Come on, Iroha. You're the one who cries when I beat you in training.
هيا يا إيروها. أنتِ من تبكي عندما أهزمكِ في التدريب.
What?
ماذا؟
Look who's talking.
انظر من يتكلم
-You tripped earlier too, remember? -Huh? I didn't trip.
- لقد تعثرت أيضًا في وقت سابق، أتذكر؟ - هاه؟ أنا لم أتعثر.
I know.
أنا أعرف.
I don't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
It's tomorrow.
إنه غدا.
There is something I must tell you all.
هناك شيء يجب أن أخبركم به جميعًا.
You have endured harsh training together for nearly ten years.
لقد تحملتم تدريبًا قاسيًا معًا لمدة عشر سنوات تقريبًا.
But…
لكن…
that ends today.
الذي ينتهي اليوم.
The Kyohachi-ryu School shall be passed down to a single successor.
سيتم تمرير مدرسة كيوهاتشي ريو إلى خليفة واحد.
Only one person can inherit it.
لا يمكن أن يرثها إلا شخص واحد.
You must kill each other.
يجب عليكم قتل بعضكم البعض.
You will begin tomorrow when the sun reaches due south.
ستبدأ غدًا عندما تصل الشمس إلى الجنوب مباشرة.
You must forget that you are siblings.
يجب أن تنسى أنكم أشقاء.
No one is allowed to flee.
لا يُسمح لأحد بالهروب.
This is our fate.
هذا هو مصيرنا
We all knew it would come to this.
كنا جميعا نعلم أن الأمر سيصل إلى هذا.
Listen,
يستمع،
why don't we leave the mountain?
لماذا لا نترك الجبل؟
We could live somewhere secluded, where Master won't find us.
يمكننا أن نعيش في مكان منعزل، حيث لن يجدنا سيدنا.
-As long as we're together-- -No.
-طالما أننا معًا-- -لا.
Gentosai will come after us.
جينتوساي سيأتي بعدنا.
Master was just trying to scare us.
لقد كان المعلم يحاول فقط تخويفينا.
No, he's out there.
لا، إنه هناك.
I once saw him talking with Master.
لقد رأيته مرة يتحدث مع المعلم.
That man… is a monster.
هذا الرجل... وحش.
Ever since we mastered the art of the Kyohachi-ryu School,
منذ أن أتقنا فن مدرسة كيوهاتشي ريو،
we have known this day would come.
لقد علمنا أن هذا اليوم سوف يأتي.
This…
هذا…
is our fate.
هو مصيرنا.
Yes.
نعم.
We have no choice.
ليس لدينا خيار.
Shu-nii…
شو نيي…
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Well, well…
حسنا حسنا…
So, how many casualties on our side?
إذن، كم عدد الضحايا في جانبنا؟
We lost 15.
لقد خسرنا 15.
Kokushu the Manslayer is absolutely insane.
Kokushu the Manslayer مجنون تمامًا.
What did the organizer say?
ماذا قال المنظم؟
The rules do not explicitly forbid killing our troops, so the game continues.
لا تمنع القواعد صراحةً قتل قواتنا، لذا تستمر اللعبة.
How unexpected.
كم هو غير متوقع.
Shujiro Saga has already been informed.
لقد تم إبلاغ شوجيرو ساجا بالفعل.
A total of 192 participants have been eliminated.
تم استبعاد ما مجموعه 192 مشاركًا .
Also, number 19, Ukyo Kikuomi, the first to leave Tenryuji Temple,
أيضًا، رقم 19، أوكيو كيكومي، أول من غادر معبد تينريوجي،
has been eliminated.
لقد تم القضاء عليه.
What a shame.
يا للعار.
Reportedly, he lost in a duel against Bukotsu Kanjiya.
ويقال أنه خسر في مبارزة ضد بوكوتسو كانجيا.
Bukotsu the Savage Slasher. He looks like another promising player.
بوكوتسو، القاتل المتوحش. يبدو لاعبًا واعدًا آخر.
Gentlemen, if you're ready, shall we begin?
أيها السادة، إذا كنتم مستعدين، فهل نبدأ؟
Of course. That's what we're all here to enjoy, isn't it?
بالطبع. هذا ما نحن هنا للاستمتاع به، أليس كذلك؟
Now then, allow me to explain the betting process once more.
حسنًا، اسمحوا لي أن أشرح عملية الرهان مرة أخرى.
What you'll be predicting is
ما سوف تتوقعه هو
which participant will be the first to pass through the next post station.
من هو المشارك الذي سيكون أول من يمر عبر محطة البريد التالية؟
Our opening bet is on the first participant to pass Seki-juku,
رهاننا الافتتاحي هو على أول مشارك ينجح في اجتياز Seki-juku،
after crossing the Suzuka Pass.
بعد عبور ممر سوزوكا.
Place your bets, everyone.
ضعوا رهاناتكم، الجميع.
My bet's on number 66, Bukotsu Kanjiya.
رهاني هو على رقم 66، بوكوتسو كانجيا.
The Suzuka Pass is no easy path.
لا يعد ممر سوزوكا طريقًا سهلاً.
You won't get through a fight this fierce without his level of skill.
لن تتمكن من خوض معركة شرسة كهذه دون مستوى مهارته.
Number 200, Naoto Yoshida. Number 201, Shoji Yoshida.
رقم 200، ناوتو يوشيدا. رقم 201، شوجي يوشيدا.
Oh, yes…
أوه نعم...
The spear twins.
توأم الرمح.
Mr. Sakakibara likes to be unconventional.
السيد ساكاكيبارا يحب أن يكون غير تقليدي.
Their spear work at Tenryuji Temple was exceptional.
كان عملهم بالرمح في معبد تينريوجي استثنائيا.
A solid bet, I'd say.
رهان قوي، أود أن أقول ذلك.
Number 33, Kyojin Tsuge.
رقم 33، كيوجين تسوجي.
Oh? As for me,
أوه؟ أما بالنسبة لي،
I'll go with number 108, Shujiro Saga.
سأذهب مع الرقم 108، شوجيرو ساغا.
All bets are now on the table.
الآن كل الرهانات أصبحت على الطاولة.
Let us proceed with the first round.
دعونا ننتقل إلى الجولة الأولى.
Please enjoy to your heart's content.
يرجى الاستمتاع بما يرضي قلبك.
SUZUKA PASS, MIE
ممر سوزوكا، ميشيغان
The mountain pass begins here.
يبدأ ممر الجبل من هنا.
You won't get to Seki-juku without crossing it.
لن تصل إلى سيكي-جوكو دون عبورها.
There will be a lot of participants here. Stay close.
سيكون هناك الكثير من المشاركين هنا. ابقوا قريبين.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What's the matter?
ماذا جرى؟
"Kokushu the Manslayer," a man who knew only how to kill.
"كوكوشو القاتل"، الرجل الذي لم يكن يعرف سوى كيفية القتل.
What has your life been like, Shujiro?
كيف كانت حياتك، شوجيرو؟
I…
أنا…
I grew up in the mountains with my siblings.
لقد نشأت في الجبال مع إخوتي.
Siblings?
إخوة؟
We were all orphans taken in by Master. We shared no blood ties.
كنا جميعاً أيتاماً تبناهم المعلم، ولم تكن تربطنا أي صلة دم.
And there,
وهناك،
we learned nothing but how to kill.
لم نتعلم شيئا سوى كيفية القتل.
Did you live there all your life?
هل عشت هناك طيلة حياتك؟
No. After that, I cut down men in Kyoto as a bodyguard for the Satsuma domain.
لا، بعد ذلك، قمت بقطع الرجال في كيوتو باعتباري حارسًا شخصيًا لإقليم ساتسوما.
I kept killing through the war, and before I knew it…
لقد واصلت القتل طوال الحرب، وقبل أن أعرف ذلك...
they were calling me Kokushu the Manslayer.
لقد كانوا ينادونني كوكوشو القاتل.
Stay alert.
ابقى متيقظًا.
You survived Tenryuji Temple?
هل نجوت من معبد تينريوجي؟
You? You're with a child and can't even draw your sword.
أنت؟ أنت مع طفل ولا تستطيع حتى سحب سيفك.
Naoto!
ناوتو!
Futaba, run!
فوتابا، تشغيل!
Futaba!
فوتابا!
-Are you all right? -Yes.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
Is this…
هذا هو…
Someone's nearby.
هناك شخص قريب.
I've been waiting a long time for you, Shujiro Saga.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة، شوجيرو ساغا.
Iroha!
إيروها!
Stop! I won't fight my little sister!
توقف! لن أقاتل أختي الصغيرة!
Save your words!
احفظ كلماتك!
Do you have any idea what happened to us because of you?
هل لديك أي فكرة عما حدث لنا بسببك؟
Can you imagine what your own brothers felt when you left them behind?!
هل يمكنك أن تتخيل ماذا شعر إخوتك عندما تركتهم خلفك؟!
Since I left the mountain,
منذ أن غادرت الجبل،
I've lived every day as if I were dead.
لقد عشت كل يوم كما لو كنت ميتًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Move back!
تراجع إلى الخلف!
Iroha!
إيروها!
Come.
يأتي.
Iroha, go in front!
إيروها، اذهبي إلى الأمام!
Defend yourself. Unless you want to die.
دافع عن نفسك. إلا إذا كنت تريد الموت.
Get closer!
اقترب أكثر!
Surround them! Closer!
أحاطوا بهم! أقرب!
-Move up! -Closer!
-تحرك للأعلى! -أقترب!
No! Get back here!
لا! ارجع إلى هنا!
Gojiro!
جوجيرو!
Stay back! Keep your distance!
ابقى بعيدًا! حافظ على المسافة!
Aim for the brat!
هدف للولد الصغير!
That brat! Go after her!
تلك الفتاة! اذهب خلفها!
Take down the brat and the woman!
أسقطوا الطفل والمرأة!
Who is he?
من هو؟
He's gonna kill me!
إنه سيقتلني!
Sheathe your sword.
غمّد سيفك.
Why did you help us?
لماذا ساعدتنا؟
Among our people,
بين شعبنا،
taking the life of a child is believed to be the greatest evil.
يُعتقد أن قتل الأطفال هو أعظم الشرور.
We honor those who shield children and do not wish to fight them.
نحن نكرم أولئك الذين يحمون الأطفال ولا يرغبون في قتالهم.
Why would we believe you so easily?
لماذا نصدقك بهذه السهولة؟
Wait…
انتظر…
Thank you.
شكرًا لك.
May I ask your name?
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
Kamuykocha.
كامويكوتشا.
As long as that child is with you, I will not strike.
ما دام هذا الطفل معك، فلن أضرب.
Kamuykocha…
كامويكوتشا…
-He's Ainu. -Ainu?
-إنه أينو. -أينو؟
The indigenous people of Hokkaido.
السكان الأصليون في هوكايدو.
I saw them at the Battle of Hakodate.
لقد رأيتهم في معركة هاكوداتي.
So it's true that the newspapers made it all the way to Hokkaido.
لذا فمن الصحيح أن الصحف وصلت إلى هوكايدو.
We can pass through Seki-juku with these.
يمكننا المرور عبر سيكي-جوكو بهذه.
More participants will be coming from behind.
سيأتي المزيد من المشاركين من الخلف.
We need to hurry.
نحن بحاجة إلى الإسراع.
Iroha,
إيروها،
take this one.
خذ هذا.
If you really want to kill me,
إذا كنت تريد قتلي حقا،
then do it in Tokyo.
ثم افعل ذلك في طوكيو.
Wait.
انتظر.
I'll go with you.
سأذهب معك.
There's still something you need to do.
مازال هناك شيء تحتاج إلى القيام به.
You can't just walk away from it.
لا يمكنك الابتعاد عنه.
All right.
حسنًا.
Is one enough?
هل واحد يكفي؟
Carrying too many is risky. Let's move.
حمل الكثير من الأشياء محفوف بالمخاطر. هيا بنا.
Yes.
نعم.
Come in.
ادخل.
Pardon the intrusion.
عذرا على التطفل.
I'm here to report on the investigation progress.
أنا هنا للإبلاغ عن تقدم التحقيق.
The Kyoto Prefectural Office
مكتب محافظة كيوتو
has discovered bloodstains and dismembered human remains.
تم العثور على بقع دماء وبقايا بشرية مقطعة.
They reported numerous eyewitness accounts
وقد أفادوا بشهادات عديدة لشهود عيان
of sword duels involving individuals believed to be shizoku.
من مبارزات السيوف التي تنطوي على أفراد يعتقد أنهم من شيزوكو.
Furthermore, the location of the eyewitness accounts
علاوة على ذلك، فإن موقع روايات شهود العيان
has been gradually shifting over time, from Shiga to Mie.
وقد تم تحويلها تدريجيا مع مرور الوقت، من شيجا إلى مي.
You're saying the shizoku are fighting with each other as they move?
هل تقول أن الشيزوكو يتقاتلون مع بعضهم البعض أثناء تحركهم؟
Indeed.
بالفعل.
And…
و…
they appear to be heading toward Tokyo from Kyoto.
ويبدو أنهم متجهون نحو طوكيو من كيوتو.
At least that's how it looks.
على الأقل هكذا يبدو الأمر.
So they're moving toward us?
فهل هم يتحركون نحونا؟
There's more.
هناك المزيد.
The reports say numerous gunshots were heard at Tenryuji Temple.
وذكرت التقارير أن إطلاق نار كثيف سمع في معبد تينريوجي.
Lord Okubo.
اللورد أوكوبو.
A large number of shizoku armed with guns and swords are approaching Tokyo.
عدد كبير من سكان شيزوكو المسلحين بالبنادق والسيوف يقتربون من طوكيو.
Which implies that discontented shizoku are plotting a civil uprising--
وهذا يعني أن سكان شيزوكو الساخطين يخططون لانتفاضة مدنية.
If they were plotting a civil uprising, they wouldn't need to cut each other down.
لو كانوا يخططون لانتفاضة مدنية، فلن يحتاجوا إلى قتل بعضهم البعض.
But sir…
ولكن سيدي…
I understand.
أفهم.
If ignored, it may escalate into a national crisis.
إذا تم تجاهلها، فقد تتفاقم إلى أزمة وطنية.
Kawaji, track down the source of the guns immediately.
كاواجي، قم بتعقب مصدر الأسلحة على الفور.
Maejima, analyze all telegram communications from the past month.
مايجيما، قم بتحليل جميع اتصالات التلغرام من الشهر الماضي.
-There might be traces left behind. -Yes, sir.
-قد تكون هناك آثار متبقية. -نعم سيدي.
TENRYUJI TEMPLE
معبد تينريوجي
SEKI
سيكي
SEKI-JUKU
سيكي-جوكو
REQUIRED POINTS: THREE
النقاط المطلوبة: ثلاث
We're almost at the exit.
نحن تقريبا عند الخروج.
There should be someone here to check our tags.
يجب أن يكون هناك شخص هنا للتحقق من علاماتنا.
No need to be so wary.
لا داعي للحذر .
I am Tsurubami, in charge of overseeing your passage.
أنا تسوروبامي، المسؤول عن الإشراف على رحلتك.
Pleased to make your acquaintance.
يسعدني التعرف عليك.
Now, your wooden tags, please.
الآن، علاماتك الخشبية، من فضلك.
Shujiro Saga, three points.
شوجيرو ساجا، ثلاث نقاط.
Futaba Katsuki, three points.
فوتابا كاتسوكي، ثلاث نقاط.
Iroha Kinugasa, five points.
إيروها كينوجاسا، خمس نقاط.
You are all cleared to pass.
لقد تم السماح لكم جميعا بالمرور.
This is for you, Miss Kinugasa.
هذا لك يا آنسة كينوجاسا.
This red tag counts for three points.
هذه العلامة الحمراء تحسب بثلاث نقاط.
In exchange, hand over three tags other than the one around your neck.
في المقابل، قم بتسليم ثلاث علامات أخرى غير تلك الموجودة حول رقبتك.
Tsurubami, was it?
تسوروبامي، هل كان كذلك؟
Yes.
نعم.
What is the purpose of this game?
ما هو هدف هذه اللعبة؟
I cannot answer that.
لا أستطيع الإجابة على ذلك.
Let me put it another way.
دعني أضعها بطريقة أخرى.
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
I cannot answer that either.
لا أستطيع الإجابة على ذلك أيضًا.
That said…
هذا ما قيل…
I believe you and Kinugasa are well acquainted with "Kodoku."
أعتقد أنك وكينوجاسا تعرفان جيدًا "كودوكو".
What are you implying?
ماذا تقصد؟
Three bugs.
ثلاث حشرات.
Well then, may your journey go well.
حسنًا، أتمنى أن تسير رحلتك على ما يرام.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
we've confirmed all participants have passed through Seki-juku.
لقد تأكدنا من أن جميع المشاركين قد اجتازوا اختبار Seki-juku.
And the result?
والنتيجة؟
The first participant to reach Seki-juku…
أول مشارك يصل إلى Seki-juku…
was number 33, Kyojin Tsuge.
كان رقم 33، كيوجين تسوجي.
Yes!
نعم!
Looks like I've won this round.
يبدو أنني فزت بهذه الجولة.
Darn it!
لعنة عليك!
Well, I'll be damned.
حسنا، سوف أكون ملعونًا.
No surprise for a former ninja from Iga.
لا مفاجأة بالنسبة لنينجا سابق من إيغا.
Morosawa, maybe we went a little too far taking a long shot, huh?
موروساوا، ربما ذهبنا إلى أبعد من ذلك بقليل عندما أطلقنا النار على مسافة بعيدة، أليس كذلك؟
It's only the first round.
إنها الجولة الأولى فقط.
We've got plenty of chances left to recover.
لا يزال أمامنا الكثير من الفرص للتعافي.
I see.
أرى.
And then there's number 277, Kamuykocha.
وثم هناك رقم 277، كامويكوتشا.
I never expected the Ainu to join this game.
لم أتوقع أبدًا أن ينضم الآينو إلى هذه اللعبة.
Well now, this is getting unpredictable.
حسنًا، الآن أصبح الأمر غير قابل للتنبؤ.
Honestly, I can't be thankful enough to the organizer
بصراحة، لا أستطيع أن أكون شاكرًا بما فيه الكفاية للمنظم
for providing us with so much fun.
لتزويدنا بالكثير من المرح.
Much obliged.
ًشكراً جزيلا.
Now then, let us proceed with the second bet.
حسنًا، دعونا ننتقل إلى الرهان الثاني.
Our second bet is on the first participant
رهاننا الثاني على المشارك الأول
to pass through the next checkpoint, Chiryu-juku.
للعبور عبر نقطة التفتيش التالية، تشيريو-جوكو.
YOKKAICHI-JUKU
يوكايتشي-جوكو
You must be Mr. Saga.
لا بد أنك السيد ساجا.
We've been expecting you. Please, come in.
كنا ننتظرك. تفضل بالدخول.
I knew you'd show up.
لقد عرفت أنك ستظهر.
No surprise. A seasoned warrior like you has a sharp sense of survival.
لا عجب. محاربٌ خبيرٌ مثلك لديه حسٌّ قويٌّ بالبقاء.
Why did you choose Yokkaichi?
لماذا اخترت يوكايتشي؟
I told you I'm a strategist, remember?
لقد قلت لك أنني استراتيجي، أتذكر؟
The Suzuka Pass is no easy path.
لا يعد ممر سوزوكا طريقًا سهلاً.
Bringing along a girl who can't even fight must've been a pain, huh?
لا بد وأن إحضار فتاة لا تستطيع القتال كان أمرًا مؤلمًا، أليس كذلك؟
I figured it must be about time you're hoping to form an alliance.
اعتقدت أن الوقت قد حان لتأمل في تشكيل تحالف.
What's this?
ما هذا؟
Not just the little miss, huh? You've got quite the beauty tagging along.
ليس مجرد فتاة صغيرة، أليس كذلك؟ لديكِ جمالٌ أخّاذٌ يرافقكِ.
-Quiet. -Don't count on it. Kyojin here.
-هدوء. -لا تعتمد على ذلك. كيوجين هنا.
Pleased to meet you, Iroha Kinugasa.
يسعدني أن أقابلك، إيروها كينوجاسا.
How do you know my name?
كيف تعرف اسمي؟
Like I said, I'm a strategist.
كما قلت، أنا استراتيجي.
Kyojin.
كيوجين.
I do not trust you.
انا لا اثق بك.
However…
لكن…
I came here to improve my chances of survival.
لقد جئت إلى هنا لتحسين فرص بقائي على قيد الحياة.
Do you know what Kodoku really means?
هل تعرف ماذا يعني كودوكو حقًا؟
Three bugs, right?
ثلاث حشرات، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
This is how you write Kodoku.
هذه هي الطريقة التي تكتب بها كودوكو.
A hundred insects are sealed in a jar and made to fight to the death.
يتم وضع مائة حشرة في جرة وجعلها تتقاتل حتى الموت.
Only the last one left alive becomes a god
فقط الشخص الأخير الذي يبقى على قيد الحياة يصبح إلهًا
and gains the power to slaughter all.
ويحصل على القوة لقتل الجميع.
You know your stuff.
أنت تعرف أشياءك.
Once, Iroha and I…
ذات مرة، أنا وإيروها...
were bugs inside that jar.
كانت هناك حشرات داخل تلك الجرة.
So this is your second time? You two lead quite the life.
هل هذه هي المرة الثانية؟ لقد عشتم حياةً رائعة.
Well, anyway, if this really is that type of Kodoku,
حسنًا، على أي حال، إذا كان هذا هو حقًا هذا النوع من كودوكو،
it means only one person will survive to the end.
وهذا يعني أن شخصًا واحدًا فقط سيبقى على قيد الحياة حتى النهاية.
Are you prepared to kill
هل أنت مستعد للقتل؟
those you once fought alongside?
الذين كنت تقاتل إلى جانبهم ذات يوم؟
I've got someone I need to save.
لدي شخص أحتاج إلى إنقاذه.
But…
لكن…
It doesn't mean I'm going to play this game on their terms.
هذا لا يعني أنني سألعب هذه اللعبة وفقًا لشروطهم.
Looks like I was right to reach out to you.
يبدو أنني كنت على حق عندما تواصلت معك.
We're allies now, Kokushu Saga.
نحن حلفاء الآن، Kokushu Saga.
What's that?
ما هذا؟
It's called a handshake. You just grab each other's hands.
يُسمى ذلك مصافحة. ببساطة، أمسكوا أيدي بعضكم البعض.
It's a foreign greeting.
إنها تحية أجنبية.
It means, "I'm not holding anything in my hands and I trust you."
وهذا يعني "أنا لا أحمل أي شيء في يدي وأنا أثق بك".
You too, little miss.
وأنت أيضا يا آنسة صغيرة.
I'm Futaba Katsuki.
أنا فوتابا كاتسوكي.
A pleasure.
متعة.
What is it?
ما هذا؟
Making us kill each other like this…
جعلنا نقتل بعضنا البعض بهذه الطريقة...
What does the organizer really want?
ماذا يريد المنظم حقا؟
Even offering such a huge sum of money.
حتى عرض مثل هذا المبلغ الضخم من المال.
Exactly. That's the real problem.
بالضبط. هذه هي المشكلة الحقيقية.
If we don't learn what they're really after,
إذا لم نتعلم ما الذي يريدونه حقًا،
we'll end up dancing in the palm of their hand.
سوف ننتهي بالرقص في راحة أيديهم.
So you've got a plan?
فهل لديك خطة؟
That's why I brought up the idea of an alliance.
ولهذا السبب طرحت فكرة التحالف.
What exactly are you planning?
ماذا تخطط بالضبط؟
We're going to find out what this Kodoku really is.
سوف نكتشف ما هو هذا الكودوكو حقًا.
And to do that, I want to run an experiment.
ولكي أفعل ذلك، أريد إجراء تجربة.
An experiment?
تجربة؟
Well, I'll explain the details tomorrow.
حسنًا، سأشرح التفاصيل غدًا.
Something to look forward to.
شيء نتطلع إليه.
Make sure you get a good rest today, okay?
تأكد من حصولك على قسط جيد من الراحة اليوم، حسنًا؟
KODOKU
كودوكو
You must kill each other.
يجب عليكم قتل بعضكم البعض.
Shu-nii.
شو نيي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The bathroom.
الحمام.
No…
لا…
Gentosai?
جينتوساي؟
Why are you traveling with that child?
لماذا تسافر مع هذا الطفل؟
We met at Tenryuji Temple and have been traveling together since.
التقينا في معبد تينريوجي وكنا نسافر معًا منذ ذلك الحين.
That's all.
هذا كل شئ.
You really think she can survive this?
هل تعتقد حقا أنها قادرة على النجاة من هذا؟
After leaving us behind,
بعد أن تركنا خلفه،
is this some kind of atonement?
هل هذا نوع من التكفير؟
Iroha,
إيروها،
what happened after I left?
ماذا حدث بعد أن غادرت؟
Please tell me.
من فضلك قل لي.
Master…
يتقن…
He feared the techniques of Kyohachi-ryu School might be leaked.
كان يخشى أن يتم تسريب تقنيات مدرسة كيوهاتشي ريو.
So he tried to kill us all.
فحاول قتلنا جميعا.
Ikkan-nii…
إيكان-نيي.
He stood up to Master so we could escape.
لقد وقف في وجه المعلم حتى نتمكن من الهروب.
Thanks to him, we were able to get off the mountain.
بفضله تمكنا من النزول من الجبل.
We were scattered.
لقد تشتتنا.
Just because I am a woman, I wasn't allowed to hold a sword.
فقط لأنني امرأة، لم يُسمح لي بحمل السيف.
I've spent my life
لقد قضيت حياتي
running from Gentosai.
الركض من جينتوساي.
Everything that happened
كل ما حدث
is all because you ran away back then.
كل هذا لأنك هربت في ذلك الوقت.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Why did you join Kodoku?
لماذا انضممت إلى كودوكو؟
My wife is suffering from cholera.
زوجتي تعاني من الكوليرا.
My daughter is dead.
ابنتي ماتت.
It's only a matter of time before my son becomes sick too.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يصبح ابني مريضًا أيضًا.
But I don't have the money for medicine.
ولكن ليس لدي المال لشراء الدواء.
I see.
أرى.
So you're a father now.
إذن أنت أب الآن.
And you, Iroha?
وأنت يا إيروها؟
Why did you join Kodoku?
لماذا انضممت إلى كودوكو؟
You told me I still have something I need to do.
لقد قلت لي أن لدي شيئًا لا يزال يتعين علي القيام به.
I'm not sure if I want to involve you.
أنا لست متأكدًا من رغبتي في إشراكك.
I need to think more.
أحتاج إلى التفكير أكثر.
Iroha.
إيروها.
I ran away back then.
لقد هربت حينها.
But I have no intention of running
ولكن ليس لدي أي نية للترشح
from the suffering I caused you all.
من المعاناة التي سببتها لكم جميعا.
And yet,
ومع ذلك،
getting to see you again, alive…
رؤيتك مرة أخرى على قيد الحياة...
is something I'm truly grateful for.
هو شيء أنا ممتن له حقًا.
We need two more to pass through Chiryu.
نحن بحاجة إلى اثنين آخرين للعبور عبر تشيريو.
I guess we should win them now, while there are plenty around.
أعتقد أنه ينبغي لنا أن نفوز عليهم الآن، بينما هناك الكثير منهم حولنا.
There's a ferry at Miya-juku.
هناك عبارة في ميا-جوكو.
The participants are bound to--
يتعين على المشاركين أن--
Your face.
وجهك.
What?
ماذا؟
Maybe I was wrong.
ربما كنت مخطئا.
What's this guy mumbling about?
ماذا يتحدث عنه هذا الرجل؟
Not here either…
ليس هنا أيضا…
Gentosai.
جينتوساي.
Any leads?
أي خيوط؟
Yes.
نعم.
Enter.
يدخل.
-We've identified where the guns are from. -Where?
- لقد حددنا مصدر الأسلحة. -أين؟
When we looked into the records from the smuggler we arrested recently,
عندما نظرنا إلى سجلات المهرب الذي ألقينا القبض عليه مؤخرًا،
we confirmed that a large shipment was brought in from Britain to Yokohama.
لقد تأكدنا من وصول شحنة كبيرة من بريطانيا إلى يوكوهاما.
The shipment contained over a hundred Snider rifles.
كانت الشحنة تحتوي على أكثر من مائة بندقية سنايدر.
Impossible. A lone smuggler couldn't possibly afford that many rifles.
مستحيل. من المستحيل أن يتمكن مهرب واحد من شراء هذا العدد من البنادق.
Right. It seems he had clients.
حسنًا، يبدو أنه كان لديه عملاء.
Who?
من؟
Mitsui.
ميتسوي.
Sumitomo.
سوميتومو.
Yasuda.
ياسودا.
Mitsubishi.
ميتسوبيشي.
Behind this incident…
وراء هذه الحادثة…
are the four powerful zaibatsu supporting the Meiji government.
هم الأربعة الأقوياء الذين يدعمون حكومة ميجي.
95 REMAINING
95 متبقية
Subtitle translation by: Daisy Savage
ترجمة الترجمة بواسطة: ديزي سافاج